1) макет Proteus 
    a) сделать юнит-модуль для крепления двигателей +
    б) сделать модуль для крепления камеры +
    в) сделать макет манипулятора +-
Итог: Функционирующий макет электроники ТНПА на базе одноплатника 

2) Код 
    а) передача видео с аппарата на пост управления +
    б) управление роботом с джойстика + клавиатура 
    в) запись логов +
    г) запись видео 
    д) визуальное отображение нагрузки на моторы и подаваемого на них управляющего сигнала
    е) Отценить возможности Raspberry pi 4 
Итог: Клиентская программа для аппарата, Серверная программа для поста управления.

3) Аккамулятор 
    1) создание одного юнита +
    2.1) штатная зарядка аккамулятора +
    2) сборка и тестирование аккамулятора в алюминиевом корпусе (на воздухе) +
    3) подвесить блок аккамуляторов на СКАТ (погружения + ходовые испытания)
Итог: Протестированный юнит аккамуляторов 

4) Вспомогательное оборудование
    а) зарядник для акб (мощный понижающий преобразователь)
    б) блок питания на базе 12 вольтового блока питания 
Итог: Набор необходимого оборудования для зарядки АКБ 

5) Помощь в сборке детский роботов.
Итог: Собранные детские роботы.